- Hold op, hvor er den fed at køre i.
- Den er lækker.
Det er som en køretur på en englerøv.
Hvis jeg solgte sådan nogle,
ville de blive revet væk.
Vidste I, at der bor 5000 teenagere
mellem 15 og 18 år her?
Her er fire gymnasier
og to privatskoler.
Og den gennemsnitlige indkomst
er over 100.000 dollars.
- Hvor mange golfbaner?
- Tre private og en offentlig.
Så kan jeg få trænet mit sving.
Vi vender op og ned på byen.
Hvad siger I, unger?
- Så er vi hjemme.
- Det ser fint ud.
- Mick.
- Jeg optager det.
- Hold da op.
- Det er enormt.
Skynd jer lidt.
- Undskyld, vil du optage os?
- Ja da.
Det er let nok. Tryk på knappen,
så kan jeg sende det til bedstemor.
- Er det nyt?
- Ja, det er det nye HTC.
- Smil.
- Hej, bedste!
Jeg er en dygtig forretningsdrivende,
der stræber efter succes.
Tag sko på, Larry, vi skal
byde de nye naboer velkommen.
Skal vi ikke lige give dem tid
til at komme på plads?
Jeg bliver aldrig sælger
for Omega Strata Robustion Company, -
- hvis jeg venter på,
at folk kommer på plads.
Vil du ikke nok?
Det er naboerne.
Goddag!
Hej. Vi er familien Symonds.
Jeg hedder Summer, og det er Larry.
Vi vil gerne give jer nogle prøver
fra Robustion Aphrodite-serien.
I har nok ikke lyst
til at få gæster nu...
Selvfølgelig har vi det.
Jeg hedder Steve Jones.
- Hvor er det rart at møde jer.
- Larry Symonds.
Det er Jenn og Mick.
Jeg hedder Kate.
Har I børn?
Så skal de møde Mick og Jenn.
- Nej, det har vi ikke. Jeg...
- Hvad?
En stor flytning kombineret med
en kvindes svingende hormoner -
- kan være hård ved huden.
Men Aphrodite-produkterne
kan give den glansen tilbage.
Ja, se bare dig selv.
Du er gudesmuk.
- Tak.
- Det var så lidt.
- Vil du have en øl, Larry?
- Er det okay?
- Okay.
- Kom med.
Skal jeg vise dig rundt?
- Det er nogle skønne værelser.
- Tak.
- Vi to kan tale om udsmykning.
- Det vil jeg meget gerne.
Jeg går højt op i indretning.
- Hvad laver din mand?
- Han laver lidt af hvert.
Han bruger mest tid på
at gøre mig lykkelig.
- Det er en god øl.
- Jeg sagde jo, den lige var sagen.
Var det ikke hyggeligt,
at familien Symonds kom forbi?
- Jeg synes, at du overdrev en smule.
- Hvad mener du?
- "Gudesmuk."
- Det gjorde hende glad.
- Jeg kan godt lide din entusiasme.
- Tak.
Jeg synes bare,
at du skal slappe lidt af.
Det er vel nok en blød seng.
Den kunne jeg godt vænne mig til.
Ja, den er rar.
- Sov godt.
- Godnat.
Det er en stor dag i dag.
Den første dag i den nye skole.
- Gør nu et godt indtryk.
- Min trøje er lige der.
- Godmorgen.
Godmorgen.
Hvad skal du lave i dag, far?
Jeg vil finde nogen
at spille golf med. Hvad med dig?
Jeg skal have ordnet negle,
have en ansigtsbehandling og klippes.
Vi får det godt her,
men I er sent på den.
- Lad os komme af sted.
- Værsgo.
Vi ses.
...det er ikke noget,
han bare finder på...
- Kan jeg hjælpe dig?
- Hej.
Vi har fået en ny elev i klassen.
- Hun hedder Jennifer Jones.
- Bare Jenn.
Godt så, Jenn.
Find en ledig plads.
- Fede sko.
- Tak.
Kællingen har lånt dem af mig.
Hej, Jones.
Jones! Steve.
- Hej, Larry.
- Skal du spille i dag?
Nej, jeg kender ikke
rigtig nogen, så...
Vi har plads til en fjerdemand.
- Jeg vil ikke trænge mig på.
- Kør med mig.
- Mener du det? Tak, Larry.
- Helt i orden.
Farvel, søde.
- Er det dig, der hedder Kate?
- Ja.
Undskyld ventetiden.
Men når snakken først går...
Jeg hedder Billy.
Velkommen til min salon.
Du er ikke her fra byen, vel?
Jeg har set den taske på style.com,
og den har du ikke købt her.
- Vi flyttede ind i går.
- Hvordan fandt du frem til mig?
Jeg spurgte mig omkring,
og alle siger, at du er den bedste.
Hvor er det sandt.
Og jeg kender alle, der er noget her.
Nå... hvad kunne du så tænke dig?
Jeg ser frygtelig ud.
Jeg har brug for den store omgang.
Jeg vil kende din hemmelighed.
- Flot.
- Det slag fejlede ikke noget.
Det skyldes min sunde livsstil.
- Flot slag.
- Tak.
Har du set de nye MP-52-jern?
De har et lavere tyngdepunkt,
så de er mere tilgivende.
Hvis de kan tilgive mig,
kan de tilgive alle. Undskyld mig.
- Hej, skat.
- Hej, hvordan går det med spillet?
- Fint. Hvad med dit eget spil?
- Fantastisk. Jeg savner dig.
- Hvor var det skønt at møde dig.
- I lige måde. Vi ses til yoga.
- Jeg kan se, du har fået nye venner.
- Jeg gør mit bedste.
- Lækker.
- Jeg er glad for den.
- Ikke telefonen, manden.
- Ja, han er også ret dejlig.
- Hallo?
- Kom ikke for træt hjem.
- Jeg elsker dig.
- Jeg elsker også dig.
Din heldige kælling.
Ved du, hvad jeg vil gøre for dig?
Jeg præsenterer dig for mine damer.
Det vil jeg meget gerne.
Hvordan gik det i dag?
- Rigtig godt.
- Fik du nogen nye venner?
Ja, det gjorde jeg.
- Fik du deres kontaktoplysninger?
- Naturligvis.
Fint. Din mad står i køleskabet.
Kan du lide det?
- Jenn, kom her.
- Av! Slip mig.
Tag dit tøj på.
- Jeg skal nok tage mig af det her.
- Der skete ikke noget.
Slap nu af, de damer.
For fanden da, Jenn. Du lovede,
at det ikke ville gentage sig.
- Er du misundelig?
- Du er ikke rigtig klog.
Du vil ikke ordne ham,
hvorfor må jeg ikke?
- Skal jeg ringe til KC?
- Er hun i gang igen?
Bland dig udenom.
Gå ind på dit værelse.
Godnat, far.
Pis...
- Hvorfor lukkede du hende ind?
- Jeg sov. Det er ikke min skyld.
- Hun har altså et problem.
- Hvad skal jeg gøre?
Vi finder ikke en løsning nu.
Lad os tale om det i morgen.
Du ser strålende ud.
Har du sovet godt?
Sjovt.
Jeg synes... godmorgen...
at vi bør tale om...
Godmorgen.
...hvad der skete i går.
- Jenn, hvad har du at sige?
- Undskyld.
Du er ny, og jeg udnyttede
situationen. Undskyld.
Den slags blev jeg ikke briefet om.
Vi er måske ikke en normal familie,
men vi må arbejde sammen.
Hold fokus. Vores første bedømmelse
er om en måned.
- Sælg, sælg, sælg.
- Må jeg køre med dig?
- Rend mig.
- Det er derfor, jeg vil have en bil.
Jeg kommer for sent til yoga.
- Nå... Altså...
- Hav en god dag.
I lige måde.
Jeg hedder Steve Jones.
Kald mig bare Steve.
Eller mr. Jones. Nej, Steve.
Hej, hej.
I er sikkert spændte på at høre,
hvordan den første måned er gået.
Vi begynder med Steve.
Den første måned
er dit salg steget med 3,5%.
Sådan!
Her er højdepunkterne:
Sportsudstyr: 4% stigning.
Ure: 2% stigning.
Golfudstyr: 3%.
Så er det Mick.
Du har solgt for 16% mere.
- Videospil: 13% stigning.
- Hold da op.
- Sportstøj: 21%.
- Flot. Du har fået hul på markedet.
Jenn, en stigning på 14% i alt.
- Det er stærkt.
- Godt.
Kate...
Tillykke, du er vores bedste sælger.
- Tak.
- Du har opnået en stigning på 20%.
- Hold da op. Tak.
- Kosmetik: 24% stigning.
Flot sving.
- Holder du fokus?
- Ja, det gør jeg da.
Du var en dygtig bilforhandler.
Folk stolede på dig.
Derfor købte de, hvad du solgte.
Men nu sælger du ikke længere ting.
Det kan du ikke nøjes med her.
Du skal sælge en livsstil.
Hvis folk vil have dig,
vil de også have dit produkt.
- Ved kunderne, hvordan det foregår?
- Nej. Det er skjult markedsføring.
Vi skaber resultater. Det kommer
ikke nogen ved, hvordan vi gør.
Du må spørge dig selv om,
hvor langt du vil gå.
Det kaldes dræberinstinkt.
Hvis du kan finde det frem, kan
du få lige, hvad du vil have. Alt.
Jeg tror ikke, han har det.
Jeg må nok fyre ham.
Han er bare ny.
Jeg skal nok tage mig af det.
Du burde ikke have valgt
en ny mand til dit første chefjob.
Du kender mig.
Jeg kan klare opgaven.
Du får to måneder, men det er
din røv, der står for skud, ikke min.
Tak. Det vil du ikke fortryde.
Vi får se.
Hvorfor taler du om at bruge penge?
- Har du læst min bog?
- Ja, og jeg er dybt uenig.
Salget af luksusvarer stiger.
Er markedet på vej op?
Ja, det gælder om
at bruge løs af pengene.
Hele markedet er vendt på hovedet.
Der er flere tvangsauktioner
end nogensinde før.
- Dollaren er på vej op.
- Dollaren ender som pesoen...
- Hej.
Vi skal have gang i sagerne,
så jeg holder en fest.
Se Larry, den stakkel.
- De sover nok hver for sig.
- Den følelse kender jeg.
Det her er alvorligt,
så du skal koncentrere dig, okay?
Vi må udnytte kontaktlisten
og vise alle vores varer.
Jeg tager YSL-kjolen
og Van Cleef-ørenringene på.
- Hvis du har...
- Lige et øjeblik.
Tak.
Der er altså... nogle ting...
jeg gerne vil tale om.
Noget, jeg vil...
- Hej, Larry.
- Hej.
- Jeg er lige på bæ-udflugt.
- Må jeg spørge dig om noget?
Tror du, Kate vil kunne lide dem her?
- Lidt glimmer.
- I hvilken anledning?
- Ingen anledning.
- Dem ville Summer elske.
- Forretningen går jo godt, ikke?
- Jo da.
- Det er det her, det handler om.
- Ja...
Det er det vel.
Skal du spille i dag?
Nej, jeg har forstrakt en muskel.
Kate og jeg
dyrker det der tantra-sex.
- Jeg ved ikke...
- Blev det for vildt?
Ja... Jeg har ikke forstrakt noget
på det seneste.
Ved du, hvordan jeg fornyr forholdet?
Ved at lytte?
Nej, det handler om, at jeg
aldrig tror, jeg vundet hende.
Overraskelser og gaver.
Hvor er det dejligt at se jer.
Hvordan går det, mine damer? Er det
ikke en god granatæble-martini?
Der er flere, hvor de kommer fra.
Vodkaen er enten
fra Mexico eller... Antarktis.
- Hvordan går det?
- Hej.
- Sikke nogle smukke ørenringe.
- Tak. Jeg fik dem af Steve.
- I hvilken anledning?
- En tirsdagsgave.
Hvad er det?
- Det var bare tirsdag.
- Hvor romantisk.
- Nu får jeg lyst til en cannelloni.
- De er lækre.
- Hvem har lavet maden?
- Chef Robear.
- Virkelig?
Undskyld, vis det lige.
- Laver han frostmad?
- Ja, tænk engang.
Vi fik en lækker
kyllinge-frikassini...
Jeg må bare smage sushien.
- Dét kan man ikke få på frost.
- Jo, man kan.
Wataru? Lynfrosset sushi.
- Det er taget fra basecamp.
- Har du virkelig besteget Everest?
Sherpa'erne er altafgørende.
Fedt fjernsyn.
Det giver det klareste HD-billede,
og man kan afspille sine egne film.
- Hvad laver I, drenge?
- HD-billede...
- Praler du med dit nye legetøj?
- Det må jeg tilstå.
Hvem er dit yndlingslegetøj?
Det er du.
Trænger I til?
- Nej tak. Det blev pludselig varmt.
Måske en voksendrink?
Skal jeg hente noget til dig?
Jeg... Jeg...
Hvor kom vi fra?
- Hold øje. Skyd nu.
- Fedest!
- Hvad har dine forældre gjort?
- Hvad mener du?
Det er en klokkeklar
"jeg har dummet mig"-gave.
Det er rigtigt.
- Jeg hedder Naomi.
- Mick.
Du har nærmest
fået kultstatus på skolen.
Du har været her i to måneder,
og alle er faldet for dig.
Er du en af Jenns venner?
Ja, klart. Kan du forestille dig mig
sammen med dem?
Nej, vel? Jeg er kommet
sammen med mine forældre.
Skal vi ikke ryge os skæve?
Okay.
Den må virkelig være stor,
hvis den hedder "Hammeren".
- Vil du se den?
- Mener du det?
Ja. Kom forbi lystbådehavnen en dag.
Det vil jeg meget gerne.
Jeg bliver nødt til at gå.
Det var hyggeligt at møde dig,
mr. Bayner.
I lige måde. Hej, hej.
Der er du jo, skat.
- Hvad laver du?
- Lærer nye folk at kende.
- Viser du ikke pigerne dit værelse?
- Hurra.
Hvordan går det?
- Sushien er skøn.
Vi må gøre det igen en anden gang.
- Hej, din ballademager.
- Se, hvem der kom.
Naomi, skal jeg fortælle dig,
hvorfor alle de mennesker er her?
Der er jo fest.
Nej, det er, så min såkaldte familie
kan vise alt deres lort frem.
Og gæsterne falder i svime over det.
Det kunne
mine forældre også finde på.
I er godt nok et sexet par.
Husk vores frokostaftale i næste uge.
Godnat.
Jeg synes, det gik godt...
Jeg faldt ikke rigtigt i snak med
Melanie. Talte du med hendes mand?
Rolig nu. Det var perfekt.
Du var perfekt.
- Du ved ikke, hvad du gør ved folk.
- Tak.
Jeg gør bare mit arbejde.
Men drop
Chef Robears hors d'oeuvres.
- Hvorfor?
- De er smurt ind i hvidløg.
- Er det rigtigt?
- Ja, det er.
Godnat.
- Det var noget af en fest, hvad?
- Ih, du milde.
Det hus...
Gid jeg havde det spisebord.
Tror du, at hun vil købe
nogle af dine produkter?
Jeg tror, jeg kan overtale hende,
hvis jeg koncentrerer mig.
- Du så virkelig dejlig ud i aften.
- Skat...
Du ved, at jeg skal være inspireret,
før jeg falder i søvn.
Det er sådan,
jeg kan få det, jeg ønsker mig.
Du burde prøve det.
Jeg tror,
det ville gøre dig godt, Larry.
- Hej.
- Må jeg sætte mig?
Vil du have en burrito?
Den er fra Chef Robear.
- Jeg har spist.
- Hvad fik du at spise?
En proteinbar.
Jeg så på tallene, og du har virkelig
forbedret dig siden festen.
Jeg har nogle forslag til,
hvordan du kan gøre det endnu bedre.
- Det er vores fridag.
- Det er altså vigtigt.
Du sælger til enkeltpersoner.
Du skal skabe ringe i vandet...
Slap lidt af. Hvad laver du,
når du slapper af? Shopping?
Der er nogle mennesker,
som folk altid spørger til råds.
De kan blive bindeleddet
mellem dig og forbrugerne.
Er du med?
Jeg troede, vi kunne tale sammen
som normale mennesker i dag.
Jeg er ikke sikker på,
at du forstår det.
Det handler ikke om,
at jeg sælger.
- Min enhed skal sælge.
- Har du en enhed?
Det forklarer,
hvorfor vi har hvert sit soveværelse.
Du er ikke en fantastisk sælger.
Du er karismatisk,
men du skal gøre dig umage.
- Det her er altså ren forretning?
- Ja. Jeg er din chef, ikke din ven.
Okay, chef.
Ringe i vandet, bindeled, enhed.
- Jeg er med. Det var en god snak.
- Fint.
Bill Johnson sagde,
at du havde vist ham dem her.
Han ævler løs
om de polariserede linser.
- Dem bliver du glad for.
- Sæt dem på regningen.
- Kan jeg gøre noget for dig?
- Jeg vil gerne bestille en time.
- Bob Senior har en tid på torsdag.
- Nej, jeg vil have en time hos dig.
- Underviser du ikke?
- Jo, men mest børn.
Du har et godt sving.
Hej. Undskyld.
- Har du haft en god dag?
- Ja, hvad med dig?
Jeg vil gerne tale med dig
om vores snak.
Glem det. Det var ren forretning.
Flot. Læg lidt mere vægt
på din bagerste fod.
Stærkt!
Will, du har lige forbedret mit drive
med 40 meter.
Må jeg lige se den driver?
Tak, fordi du satte mig sammen
med de fyre.
- Hvem skal jeg spille med i morgen?
- Jeg har fundet en god gruppe.
- Fed trøje.
- Tak, det er Under Armor.
Det her er de bedste drivere.
Mr. Jones slog 290 meter med en.
- Flot slag, Charlie.
- Gid jeg kunne tage æren for det.
Knægten i golfshoppen
anbefalede den nye Mizuno.
- Tennis?
- Jeg skal spille med Melanie.
Flot tøj.
- Dine tal ser gode ud.
- Tak, chef.
- De er gode.
- De er rullet i hånden i Cuba.
- Vil du med ind og have en drink?
- Jeg giver første omgang.
Pænt ur.
Den, der ejer mest legetøj,
når han dør, vinder.
Vær nu ikke fjollet.
Lad mig hjælpe dig.
Jeg inviterer nogle venner,
og så tager du den maske med.
Du får helt sikkert nye kunder,
samtidig med at vi hygger os.
Det er helt i orden, Summer.
Ja.
Er det ikke skønt?
Det er Robustion-masken
med ginkgo- og wasabi-ekstrakt.
- Smukt hus. Hvad med møblerne?
- Det er sidste skrig.
Designet af Ethan Allen.
Jeg er selv på udkig efter noget nyt.
Mine damer, på badeværelset gik
toiletsædet op og vinkede til mig.
Jeg håber, du præsenterede dig.
- Til Toto, mit toilet fra Tokyo.
- Toto?
Så må jeg være troldmanden fra Oz, -
- for det skyllede mig bagi
og blæste mig tør.
Man er aldrig ensom,
når man har en ven som Toto.
- Hvor er din skønne mand?
- Han spiller golf.
Det får han aldrig nok af, hvad?
- Jeg er hjemme.
- Når man taler om solen...
Jeg har savnet dig.
Halløjsa!
Goddag, de damer.
- Ih, du milde.
- Sådan skal det gøres.
- Hvad handlede det om?
- Jeg gør mig bare umage.
Imponerede det damerne?
Hej, Jones,
Terry dyrkede dig for vildt.
- Helt ærligt.
- Han er da lækker.
Jeg går kun ud med mænd.
Hvem er "Hammeren"?
- Fortsæt uden mig.
- Hvad skal du?
- Jeg skal mødes med en ven.
- Er han sød?
- Bliv nu ikke kidnappet.
- Har du flere slankepiller?
- De er ret fede.
- Min bror er vild med dem.
Ham møder du,
når han kommer hjem.
Jeg smutter, ellers kommer jeg
for sent til terapi.
- Åh nej, en hjernevrider.
- Det beroliger mine forældre.
- Må jeg spørge dig om noget?
- Ja, hvad?
Hvorfor har du ikke prøvet på noget?
Det ved jeg ikke.
Jeg kan godt lide dig, Mick.
Du er ikke falsk som alle andre her.
Jeg kan også godt lide dig.
Godt.
- Hvad laver du?
- Hej...
- Jeg troede, at I var...
- Hvad?
Gået. Må jeg låne lidt L'Artisan?
- Hvorfor det?
- Jeg skal til fest.
Der kommer folk fra andre skoler,
så jeg giver den hele armen.
Tror du, at de vil være
interesseret i det mærke?
Klart.
Unge i dag går efter de dyre mærker.
- Okay.
- Tak.
Pøj, pøj.
Og hvor tager familien Jones hen
i ferien?
Vi tager på safari i Kenya.
Vi rejser med Spaulding & Kent Tours.
- De arrangerer alle vores ferier.
- Virkelig?
Giv dem nummeret,
jeg skal lige på toilettet.
Steve? Steve Cerilla?
Det er jo dig.
Hvordan går det?
Jeg er en af Steves gamle venner.
Henry.
Du sidder på min kones plads.
Kone? Han var
Scottsdales største skørtejæger.
- Undskyld, men det er min plads.
- Du godeste.
Fik du tæmmet vilddyret?
Jeg er så glad på jeres vegne.
Jeg hedder Henry.
Jeg er en af Steves gamle venner.
Jeg tror, du tager fejl
af mig og en anden.
- Det er altså ikke mig.
- Følg venligst med.
- Følg med.
- Hvad taler du om?
Det forstår jeg ikke.
Det beklager jeg meget.
Det var underligt.
Det er tredje gang, nogen tager fejl
af dig og denne Steve?
Er det virkelig tre gange?
Folk tror ofte, jeg er en anden.
Normalt er det Tiger Woods.
- Lever du et hemmeligt dobbeltliv?
- Det kan du tro, skat.
Skål for dobbeltliv.
- Skål.
- Tak.
- Du trænger vist til en drink.
Ungerne arbejder sent.
Jenn... Jeg ved ikke,
om hun følger mit råd, -
- men jeg tror, at hun er ved
at have fat i den lange ende.
- Du dufter himmelsk.
- Det er L'Artisan.
Værsgo, Scottsdales skørtejæger.
Det er ikke så imponerende,
som det lyder.
Det var nærmest et område for ældre.
Ved du,
hvad det bedste ved jobbet er?
Man kan være lige præcis,
hvem man vil.
Jeg er ikke Steve Jones.
Jeg er single, 45 år...
...falleret golftræner
og bilforhandler, -
- der lader, som
om han er en anden.
Jeg ved, hvem du er.
Hold op.
- Hvad er der?
- Det går ikke.
- Hvorfor ikke?
- Vi lader bare som om.
- Virkelig?
- Det bliver vi nødt til.
- Godnat.
- Hva' så, Larry?
- Hejsa, Steve.
Den er sgu lækker.
- Rød er lidt frækkere end grå, ikke?
- Jeg er misundelig.
Du ser anderledes ud.
- Din gris. Sådan, Casanova.
- Det skyldes gaverne.
Jeg satser på luksus.
Jeg har noget til dig.
- Det havde du da ikke behøvet.
- Det er den nyeste model.
- Den kan jeg da ikke tage imod.
- Jeg insisterer. Tak for hjælpen.
- Du er en sand ven.
- Tak
- Hils fruen.
- Det skal jeg nok.
- Se ind i kameraet og sig dit navn.
- Steve Cerilla.
Fortæl lidt om dig selv.
Du har gode anbefalinger,
og dit cv er imponerende.
Du er altså hende...
der skal spille sammen med mig?
Ja. Har du prøvet
at arbejde for en kvinde?
Det har jeg tænkt en del over
på det seneste, -
- for jeg har aldrig været gift, -
- hverken i virkeligheden
eller på skrømt.
Jeg har tænkt over, -
- hvordan det ville være
at møde en kvinde, -
- som jeg ville forbedre mig for.
Det er bare ikke sket, så...
Jeg har fået en idé.
- Skal vi ikke gå i biffen?
- Hvad skulle vi sælge der?
Ikke noget.
Det skulle bare være for sjov.
- Jeg har travlt.
- Beklager, makker.
Det er deres fridag.
- Må jeg spørge dig om noget?
- Ja.
- Hvordan var dine andre tolv mænd?
- Jeg har ikke haft tolv.
- Så ti da.
- Seks.
- Seks? Hvordan var de så?
- Det ved jeg ikke.
Lærer du dem ikke at kende
efter et år?
De var stort set ens.
- Le bare.
- Jeg tager min kaffe med i kælderen.
Nyd din fridag.
- Glædelig jul, alle sammen.
- Glædelig jul.
Her er de produkter, vores klienter
vil sælge i julehandelen.
Det er jeres opgave, at de kommer til
at ligge under alle juletræer.
- Jeg er ikke utilfreds.
- Jeg er glad for, du kan lide den.
- Du har god smag.
- Tak.
- Er de til mig?
- Nej, til din kæreste Naomi.
Hun kan påvirke sine venner
uden at vide det.
Hun skal være stilig,
hvis I skal være sammen.
Jenn, du har ikke fundet en kæreste
endnu. Det ligner dig ikke.
Ville det ikke være dejligt
med lidt romantik til jul?
Jeg arbejder på sagen.
Det her har været i handelen
i ti dage.
Rudy's Rum Punch?
De er ikke til dig.
- Er det ikke lidt prollet?
- Det skal I lave om på.
Jeg var lige ved at glemme en ting.
Steve, går du med udenfor?
Det er den nye Audi R8.
Det er din.
Du har fortjent en bonus.
Du har gjort store fremskridt.
Fortsæt, så bliver I legendariske.
Værsgo. Det er lige dig.
Se lige her, Mick.
Hop ind.
- Er der noget galt?
- Det ved jeg ikke rigtig.
Hvis der er noget,
du vil tale om, -
- kan du altid
tale med din falske mor.
Du kan også tale med mig.
- Den her facade går mig på.
- Facade? Jeg er da vild med bilen.
Det var ikke det, jeg mente.
Vi fører bare produkter
og mennesker sammen.
Det er ren service.
Hej, Larry.
- Det ser godt ud, Steve.
- I lige måde, casanova.
Der ødelagde du hans dag.
Flot.
- Husk, at vi skal ud at spise.
- Det lyder godt.
- Vil du prøve?
- Golf? Nej.
Nu skal jeg lære dig det.
Det var det her, jeg lavede før.
Jeg tager et par bolde.
Har du prøvet det før?
- Nej.
- Fint nok. Bøj i knæene.
Læg vægten på indersiden af fødderne
og stik rumpen ud.
Lækkert. Altså dit hår.
Jeg er med.
Hvad betyder det
at være legendariske?
Jeg må ikke tale, mens du svinger.
- Hvor har du hørt det?
- KC nævnte det.
- Hvad sagde hun?
- Noget om at blive legendariske.
Ved du, hvad det betyder?
Det er toppen af familie-enhederne.
Så er vi de første,
der får de nye topprodukter.
Life Image vil spørge os til råds,
før de sætter noget i produktion.
Os to. Jeg har knoklet så længe
for den mulighed.
Hold da op. Det...
- Undskyld.
- Det er helt i orden.
Jeg må bruge ordet "legendarisk"
noget mere.
Jeg er vild med både. Jeg har bare
lyst til at sejle langt bort med dig.
Vi kan sejle til Middelhavet.
- Der er utrolig smukt.
- Det kan jeg forestille mig.
Hvor er familien Bayner?
- Kommer de altid så sent?
- Der er noget, jeg må tilstå.
Jeg tror ikke, de kommer.
Alex skulle arbejde over.
- Bliver det så bare os to?
- Ja.
Jeg tænkte, at jeg ville forkæle dig
og sige tak -
- for dit hårde arbejde,
og fordi du har forbedret dig.
- Men hvis du hellere vil...
- Jeg skal nok bide det i mig.
- Tak.
- Er det, teknisk set, en date?
Det kan man godt kalde det.
Vi er ude blandt folk.
Ville det være i orden,
hvis jeg gjorde sådan her?
- Ville det være acceptabelt?
- Det ville være okay.
Og hvad hvis jeg sagde,
at du var smuk?
- Ville det være?
- Jeg...
Det kunne jeg godt leve med.
Måske ville jeg endda gå så langt,
som til at sige til dig, -
- at du kan være ret flot
og meget charmerende, når du vil.
- Det vil jeg gerne.
- Godt.
En til? Så går vi amok.
- Det er fandeme lækkert.
- Det sagde jeg jo.
- Jeg skal tisse.
- Så gå du ud og tis.
- Vil du have en?
- Nej tak.
- Sikker? Okay.
- Er det din Audi, der holder derude?
- Det er det.
- Den vil jeg gerne tjekke ud.
Hvad laver I?
Bliver du ikke træt af skuespillet?
Har du ikke lyst til
at få et rigtigt hus og børn?
- Det får jeg en dag.
- Hvornår?
Når jeg er klar.
Vi to minder meget om hinanden.
- Hvad mener du?
- Jeg var ikke glad for mit liv.
Indtil jeg finder ud af, hvad
jeg vil, er det her ikke så slemt.
Det kan jeg godt forstå.
Skål for at blive legendariske.
Jeg kan godt lide at sige
"legendarisk". Legendarisk.
Gør det noget ved dig?
Giv den gas.
- Så rykker vi.
- Den er for vild.
Skynd dig. Vi kan godt nå over!
- Det er min lille skat.
- Den kunne jeg godt vænne mig til.
- Tak.
- Det var fedt.
- Du er helt okay.
- Tak.
- Er der nogen hjemme?
- Nej, de gamle er udenbys.
Sikke en aften, mand.
- Hvad fanden?
- Jeg troede...
Slip mig.
Din forbandede svans!
- Hør her...
- Hold kæft, din bæskubber.
For satan...
Skal vi ikke blive hjemme i aften?
Det giver ingen mening. Der står,
at der er overtræk på alle kortene.
Der er bare sket en fejl.
Hvordan skal jeg betale for alt det,
jeg skal bruge til min fest?
- Der er bartendere og...
- Jeg tager mig af det. Bare rolig.
"Bare rolig"? Du betalte ikke
terminen i sidste måned.
Du bliver nødt til
at gøre noget ved det i dag, okay?
FLADSKÆRME
Betal først om seks måneder
- Mr. Jones?
- Ja.
Jeg er kriminalassistent Gardner.
Jeg vil gerne tale med dig.
Der blev holdt en fest i nærheden
i går aftes, -
- hvor mindreårige drak alkohol.
- Din søn havde skaffet sprutten.
- Det kan ikke passe.
- Er der noget galt?
- Kender I Naomi Madsen?
Hun er en af vores søns venner.
Hun var fuld
og kom ud for en bilulykke.
- Er hun okay?
- Det kunne have været værre.
Jeg prøver at finde ud af, hvor
sprutten kom fra. Er Mick hjemme?
Nej, han er kørt,
men jeg kan ringe til ham.
- Er det en panser?
- Ja, det er.
- Hvad er der sket?
- Ingenting. Hvad foregår der?
Vi redder dit skind,
så hold dig ude af syne.
Vi er begge fædre.
Nu gør du vel det rette.
Jeg skal nok tage mig af ham.
Jeg fik kun fat i telefonsvareren,
men han ringer nok snart tilbage.
De her sager ender ofte med
et civilt søgsmål, bare så I ved det.
- Tak for advarslen.
- Det var hyggeligt at træffe jer.
Hvad gør vi nu?
Har du oplevet noget lignende?
- Hvad sker der?
- Naomi er kommet på hospitalet.
- Kørte galt.
- Er hun okay?
- Det lader det til.
- Få fjernet punchen.
Hvorfor gav du det det
til mindreårige?
- Hvem tror du, drikker det?
- Det kommer ikke sagen ved.
Var I ikke sammen til festen?
Hvorfor kørte du hende ikke hjem?
Jeg vidste ikke, hun var så fuld.
- Jeg var der ikke.
- Hvor var du?
- Jeg kørte en tur.
- Du var også fuld bag rattet.
- Nej, Tim kørte.
- Hvem er Tim?
- Er det ikke Naomis bror?
- Kørte I begge to fra hende?
Nu forstår jeg det.
Du bagte på den forkerte...
- Rend mig i røven!
- Jeg vidste det.
Tak for det.
Jeg gider ikke at skjule det længere.
Jeg er bøsse.
Jeg er i det mindste ikke billig.
Hvad så nu?
- Jeg har travlt.
- Hvor skal du hen?
- Vi skal lige have styr på tingene.
- Jeg er ligeglad.
Jeg skal hen til min kæreste.
Det er forresten Alex Bayner.
- Melanies mand?
- Ja.
- Alex Bayner...
- Den her familie er ude at skide.
Vi er færdige.
Rygtet vil spredes om Jenn.
Politiet spørger efter Mick.
Firmaet tolererer ikke den slags.
- Det er mig, der har ansvaret.
- Vi finder ud af det sammen.
Der er ikke noget "vi", Steve.
Nu skal jeg aflægge rapport.
- Mig!
- Familier har problemer...
Vi er ikke en familie!
Så enheder.
Banke, banke på.
Hej, sexdyr. Gemmer du dig?
Jeg venter.
- Leder du efter nogen?
- Hvad laver du her?
Det er trods alt min båd.
- Han elsker dig ikke.
- Der kan man se. Stakkels pigebarn.
Du tror faktisk,
at du er noget særligt.
Han har mødt masser af piger som dig.
Du er et legetøj.
Han har nydt dig,
men nu er det slut.
Hold dig væk fra min mand. Han vil
ikke have mere med dig at gøre.
Du drømmer.
Jeg kunne ikke.
- Hallo?
- Hej, skat.
- Du skal ikke ringe igen.
- Hvad?
Det er Alex. Læg dit navn og nummer,
også selvom du tror, jeg kender det.
Jeg lukker op.
- Avs.
- Ja.
Hallo?
Lad os komme hjem.
Hej, Steve.
Sikke en overraskelse.
Kate sagde ikke, at du ville komme.
- Jeg er kommet for at tale med dig.
- Virkelig? Okay.
Jeg har godt nyt.
Dine salgstal er eksploderet.
Vi kender til problemerne her, -
- og vi tror, at du ville klare dig
bedre et andet sted.
Tak for tilbuddet, men denne familie
kan blive legendarisk sammen.
Du har brug for et bedre hold.
Jeg ved, at du kan lide hende.
Det er hendes job.
Hun er en ambitiøs forretningskvinde.
Tro ikke, at hun ikke ville
forlade dig, hvis hun fik chancen.
Hvad tror du, skete
med hendes sidste mand, -
- da hun fik tilbudt jobbet her?
Tak, men jeg synes,
at jeg er på et godt hold her.
Jeg vil gerne få det til at fungere
sammen med dem.
Hvor tager du hen på ferie?
Det ved jeg ikke endnu.
Hvad med dig?
Kenya.
Nej, jeg tager til Arizona
og besøger den gamle.
Det lyder hyggeligt.
Jeg vil gerne have, at du tager med.
- Hvad siger du til det?
- Lad mig lige tænke over det.
- Ved du, hvad der er langt ude?
- Hvad?
Jeg kender ikke dit efternavn.
Har piger ikke ret til
et par hemmeligheder?
Må jeg købe en vokal?
Hej, alle sammen.
Tak, fordi I kom.
Ringe i vandet.
Ringe.
Hej. Kom indenfor.
- Ringe.
- Se nu der. Ringe.
Martini-ring på højre hånd.
Tak, fordi I kom
til min Robustion-fest. Sid ned.
Nu skal I bare nyde forestillingen.
Ser I sådan ud? Robustion Industries
er klar med deres nye produkt -
- Robustion 3.
Det lyder spændende,
men jeg går hen og snakker med Larry.
- Larry.
- Steve. Tag en drink.
Ellers tak.
- Hvad er der?
- Hun er rasende på mig.
- Er hun ikke smuk?
- Jo.
Jeg ønsker bare
at gøre hende lykkelig.
Hun er da lykkelig.
I har et skønt liv.
Du kender intet til mit liv.
Du har jo det hele.
...der beviseligt forsinker
ældning forårsaget af lys...
Bare vent, til hun finder ud af,
at vi mister huset.
- Hvad?
- Ja... Tvangsauktion.
Du klarer dig da så godt.
Du køber alle de her ting.
- Det er større end dit, ikke?
- Er det derfor, du ikke betaler?
Misundelig?
- Kan du ikke returnere noget af det?
- Du er jo misundelig.
Kan du ikke tåle,
at du ikke får al opmærksomheden?
- Det, I nu skal gøre...
- Du forstår det ikke.
- Jeg betaler ikke for mine ting.
- Det gør jeg heller ikke.
- "Ingen afdrag i seks måneder."
- Det er ikke det, jeg mener.
Hun er altså lige i gang.
Vi kan ikke koncentrere os,
når I taler så højt.
- Kom med.
- Lige om et øjeblik.
Et øjeblik.
- Hvad er der?
- Nu er jeg med.
Det er hendes penge.
Jeg siger ikke noget.
Godt gået.
...så skal I bare være sammen og
skabe gode minder med Robustion...
Hvad er der?
Det er frygteligt.
Han er en fin fyr.
Jeg synes faktisk...
at Summer gjorde det godt.
Jeg købte endda
nogle af hendes produkter.
Det var sødt af dig.
Der mangler noget.
Hold lige den her.
Jujubes. Nu skal jeg hælde nogle i.
Det er ikke rigtigt...
- Det er helt forkert.
- Det er så lækkert.
Det er helt perfekt.
Hvad med Arizona?
- Hvad med det?
- Tager du med?
Hvordan vil du præsentere mig?
"Det er min falske kone,
min kollega..."
Min chef.
Der følger frynsegoder med jobbet.
Kom nu.
Okay.
Hvad? Larry?
Larry.
Larry?
Larry!
Hjælp! Hjælp!
Ring efter en ambulance.
Du gjorde, hvad du kunne.
Nej, jeg gjorde ej.
Jeg løj for ham.
- Her er din jakke.
- Jeg løj for ham.
Jeg har løjet for jer alle sammen.
- Jeg hedder ikke Steve Jones.
- Steve...
Hvad?
Hun er ikke min kone.
De er ikke mine børn.
Det er ikke mit hus. Nu skal I sgu
høre, hvad jeg har at sige.
Jeg tjener penge
på at vise jer bilerne og tøjet.
Jeg tjener godt på at lade,
som om vi er venner.
Folk som Larry
får lyst til at købe det, -
- jeg og min perfekte familie sælger.
Jeg er så ked af det.
Ikke så hurtigt. Jeg skal lige have
et par oplysninger.
- Stemmer det?
- Ja.
Måske får vi brug for
at tale med dig igen.
Det skulle være det hele.
Tak, mr. Cerilla.
Så går vi, Steve.
- Hvor har du kørt dem hen?
- De har fået en ny opgave.
Hun tog imod tilbuddet,
som jeg sagde, hun ville.
Hvis du vil have en ny start,
gælder mit tilbud stadig.
- Hej!
- Kom indenfor.
- Vil du have en øl?
- Ja tak.
Hvor er her smukt.
Du har virkelig gjort det godt, skat.
Hvad siger I til en kop kaffe
og lidt dessert?
- Det lyder godt.
- Tag lidt mere vin.
Kate.
Er der noget galt?
- Hvad laver du her?
- Jeg vil tale med dig.
Beklager.
Har du det godt?
- Mine gæster venter.
- Vi hører sammen.
Det burde du have tænkt på,
før du kæftede op.
- Det er grunden til, jeg kæftede op.
- Skat...
Hvem er det?
- Det er en ven.
- Jeg hedder Bob Jones.
Drop det, Bob,
jeg er hendes forrige mand.
- Hvad foregår der?
- Intet.
- Fyrer du mig?
- Du behøver ikke at gøre det mere.
- Mine tal er gode.
- Jeg synes, du skal gå.
- Nu?
- Slap af, og gå ind til gæsterne.
Gå, Bob.
Alt er i sin skønneste orden. Vin.
Hvad var det, du sagde?
Jeg vil gerne have, at du tager
med mig ud i den virkelige verden.
Det her er min virkelige verden.
Hvad vil du gøre, når du er
for gammel til at have teenagebørn?
Skal du så spille bedstemor?
Hvad er det for et liv?
Hvilke glæder vil du få?
Hvis billeder vil du hænge op?
Hvem skal tage sig af dig?
Vi havde noget sammen, Kate.
Det var kun begyndelsen,
men det var ægte.
Det kunne jeg mærke,
og det tror jeg også, du kunne.
Du har fortjent at blive lykkelig.
Du fortjener at blive elsket.
Beklager.
Hej, Steve.
- Vent lige.
- Hej, Mick.
- Hvordan går det?
- Godt.
Jeg spiller collegestuderende nu.
Og alt er blevet lettere,
efter jeg kom ud af skabet.
- Fedt.
- Jeg behøver ikke at lyve længere.
- Jeg er glad på dine vegne.
- Tak, Steve.
Hej...
De har ledt efter den der.
Jeg kommer til at savne den bil.
Han kom tilbage efter dig.
- Hvor skal vi hen?
- Arizona.
- Virkelig?
- Er det i orden?
Det er dig, der er chefen.
Oversat af Henrik Gram Laen Sørensen
SDI Media Denmark